¿Cómo subir una transacción a Valia? | Tutorial para Agentes Inmobiliarios

Como agente inmobiliario, una de las mejores maneras de demostrar tu experiencia en la industria es mostrando tu historial de transacciones que hayas cerrado hasta ahora.

En este breve tutorial, te enseñaremos como hacer esta tarea mucho más fácil con Valia y así, poder aprovechar estos logros para generar nuevas oportunidades de negocio.

También puedes ver este tutorial en nuestro canal de Youtube:



Paso 1
Ingresa a tu cuenta Valia, y en el menú principal, haz click en “Mis Transacciones”. Luego presiona sobre “Publicar una Transacción”



Paso 2
Completa la información. Te aparecerá un formulario donde debes completar toda la información del inmueble que cerraste. desde ubicación, precio de cierre, número de partida registral, documentos de la transacción y otros datos que quieras agregar.



Paso 3
¡Y listo! Al completar el formulario te aparecerá la transacción cerrada en tu historial que podrás acceder en cualquier momento. 

 

Con tu historial de transacciones reflejados en tu perfil Valia, podrás mostrar toda tu experiencia como agente inmobiliario, transmitir confianza y atraer más oportunidades de negocio con otros agentes.

¿Tienes más dudas o consultas? escríbenos a contacto@valiapro.com.

fuente: https://blog.valiapro.com/2-roles-esenciales-de-un-agente-inmobiliario-exitoso-0